Nesu tikras, kaip tai veikia. Kol kas dedu resursus, kurie gali būti įdomūs atsakyti į klausimą.

Mokslinė problema - kaip kiekybiškai įvertinti ir, jei įmanoma, vizualiai
pateikti informaciją apie žemėlapio suvokimo klaidas, neišvengiamai
atsirandančias apibendrinant kartoschemų informaciją stambesniais teritoriniais
vienetais. Pridėti pavyzdžiai, kur gyventojų tankumo duomenys apibendrinti
skirtingu detalumo lygmeniu

Apžvelgę Jums prieinamus šaltinius, pabandykite įvertinti, kiek pasaulio mastu
priartėta prie šios problemos sprendimo. Pasirenkite trumpai pristatyti
analizuotus šaltinius ir juose siūlomų sprendimo metodų esmę. Papasakokite,
kaip atlikote tyrimą. 

How to Lie With Maps -- https://books.google.lt/books?id=MwdRDwAAQBAJ&lpg=PP8&ots=NtuUI4GdZa&dq=visual%20perception%20mistakes%20in%20maps&lr&hl=lt&pg=PA8#v=onepage&q&f=false
